Repository: ddock-ddock/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: Show Metric Names
ko: 메트릭 이름 표시

source: Show Range Filter
ko: 범위 필터 표시

source: Show Timestamp
ko: 타임스탬프 표시

source: Show Tooltip Labels
ko: 툴팁 라벨 표시

source: Show Total
ko: 합계 표시

source: Show Trend Line
ko: 추세선 표시

source: Show Upper Labels
ko: 상단 라벨 표시

source: Show Value
ko: 값 표시

source: Show Values
ko: 값 표시

source: Show Y-axis
ko: Y축 표시

source: Show Y-axis on the sparkline. Will display the manually set min/max if set or min/max values in the data otherwise.
ko: 스파크라인에 Y축을 표시합니다. 설정된 경우 수동으로 설정된 최소/최대값을 표시하고, 그렇지 않은 경우 데이터의 최소/최대값을 표시합니다.

source: Show all columns
ko: 모든 컬럼 표시

source: Show all...
ko: 모두 보기...

source: Show axis line ticks
ko: 축선 눈금 표시

source: Show cell bars
ko: 셀 막대 표시

source: Show chart description
ko: 차트 설명 표시

source: Show columns subtotal
ko: 컬럼 소계 표시

source: Show columns total
ko: 컬럼 합계 표시

source: Show data points as circle markers on the lines
ko: 데이터 포인트를 선에 원 마커로 표시합니다

source: Show empty columns
ko: 빈 컬럼 표시

source: Show entries per page
ko: 페이지별 항목 표시

source: Show hierarchical relationships of data, with the value represented by area, showing proportion and contribution to the whole.
ko: 영역별로 값을 표시하여 전체에 대한 비율과 기여도를 보여주는 데이터의 계층적 관계를 표시합니다.

source: Show info tooltip
ko: 정보 툴팁 표시

source: Show label
ko: 라벨 표시

source: Show labels when the node has children.
ko: 노드에 자식이 있는 경우 라벨을 표시합니다.

source: Show legend
ko: 범례 표시

source: Show less columns
ko: 더 적은 컬럼 표시

source: Show less...
ko: 덜 보기...

source: Show minor ticks on axes.
ko: 축에 작은 틱을 표시합니다.

source: Show only my charts
ko: 내 차트만 표시

source: Show password.
ko: 비밀번호 표시.

source: Show percentage
ko: 백분율 표시

source: Show pointer
ko: 포인터 표시

source: Show progress
ko: 진행 상황 표시

source: Show rows subtotal
ko: 행 소계 표시

source: Show rows total
ko: 총 행 표시

source: Show series values on the chart
ko: 차트에 시리즈 값 표시

source: Show split lines
ko: 분할 선 표시

source: Show summary
ko: 요약 보기

source: Show the value on top of the bar
ko: 막대 상단에 값 표시

source: Show total
ko: 합계 표시

source: Show total aggregations of selected metrics. Note that row limit does not apply to the result.
ko: 선택한 메트릭의 총 집계를 표시합니다. 결과에는 행 제한이 적용되지 않습니다.

source: Showcases a single metric front-and-center. Big number is best used to call attention to a KPI or the one thing you want your audience to focus on.
ko: 단일 메트릭을 전면 중앙에 표시합니다. 큰 숫자는 KPI 또는 고객이 집중하기를 원하는 한 가지 항목에 집중시키는 데 가장 적합합니다.

source: Showcases a single number accompanied by a simple line chart, to call attention to an important metric along with its change over time or other dimension.
ko: 단일 숫자를 간단한 꺾은선형 차트와 함께 표시하여 시간 또는 다른 차원에 따른 변화와 함께 중요한 메트릭에 집ㅈ시킵니다.

source: Showcases how a metric changes as the funnel progresses. This classic chart is useful for visualizing drop-off between stages in a pipeline or lifecycle.
ko: 퍼널이 진행됨에 따라 메트릭이 어떻게 변화하는지 보여줍니다. 이 클래식 차트는 파이프라인 또는 라이프사이클의 단계 간 드롭오프를 시각화하는 데 유용합니다.

source: Showcases the flow or link between categories using thickness of chords. The value and corresponding thickness can be different for each side.
ko: 코드의 두께를 사용하여 카테고리 간의 흐름 또는 링크를 표시합니다. 각 면마다 값과 해당 두께가 다를 수 있습니다.

source: Showcases the progress of a single metric against a given target. The higher the fill, the closer the metric is to the target.
ko: 주어진 목표에 대한 단일 메트릭의 진행 상황을 표시합니다. 채우기가 높을수록 메트릭이 목표에 더 가까워집니다.

source: Showing %s of %s
ko: %s of %s 표시

source: Shows a list of all series available at that point in time
ko: 해당 시점에 사용 가능한 모든 시리즈 목록을 표시합니다

source: Shows or hides markers for the time series
ko: 시계열에 대한 마커 표시 또는 숨기기

source: Significance Level
ko: 중요도 수준

source: Simple
ko: 단순 (Simple)

source: Simple ad-hoc metrics are not enabled for this dataset
ko: 이 데이터셋에는 단순 임시(Ad-hoc) 메트릭이 활성화되어 있지 않습니다

source: Single
ko: 단일

source: Single Metric
ko: 단일 메트릭

source: Single Value
ko: 단일값

source: Single value
ko: 단일값

source: Single value type
ko: 단일 값 유형

source: Size in pixels
ko: 픽셀 단위 크기

source: Size of edge symbols
ko: 간선 심볼의 크기

source: Size of marker. Also applies to forecast observations.
ko: 마커의 크기입니다. 예측 관측에도 적용됩니다.

source: Skip blank lines rather than interpreting them as Not A Number values
ko: 빈 줄을 숫자가 아닌 값으로 해석하지 않고 건너뛰기

source: Skip rows
ko: 행 건너뛰기

source: Skip spaces after delimiter
ko: 구분 기호 뒤 공백 건너뛰기

source: Slug
ko: 슬러그 (Slug)

source: Small
ko: 작게

source: Small number format
ko: 소수 형식

source: Smooth Line
ko: 매끄러운 선

source: Smooth-line is a variation of the line chart. Without angles and hard edges, Smooth-line sometimes looks smarter and more professional.
ko: 매끄러운 선은 꺾은선형 차트의 변형입니다. 각진 선과 딱딱한 가장자리가 없는 매끄러운 선은 때때로 더 스마트하고 전문적으로 보입니다.

source: Solid
ko: 실선

source: Some roles do not exist
ko: 일부 역할이 존재하지 않습니다

source: Something went wrong with embedded authentication. Check the dev console for details.
ko: 임베디드 인증에 문제가 발생했습니다. 자세한 내용은 개발자 콘솔에서 확인하세요.

source: Something went wrong.
ko: 문제가 발생했습니다.

source: Sorry there was an error fetching database information: %s
ko: 데이터베이스 정보를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: Sorry there was an error fetching saved charts:
ko: 저장된 차트를 불러오는 동안 오류가 발생했습니다:

source: Sorry, An error occurred
ko: 죄송합니다, 오류가 발생했습니다

source: Sorry, an error occurred
ko: 죄송합니다. 오류가 발생했습니다

source: Sorry, an unknown error occurred
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다

source: Sorry, an unknown error occurred.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: Sorry, something went wrong. Embedding could not be deactivated.
ko: 문제가 발생했습니다. 임베딩을 비활성화할 수 없습니다.

source: Sorry, something went wrong. Please try again.
ko: 죄송합니다, 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Sorry, something went wrong. Try again later.
ko: 죄송합니다, 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: Sorry, there was an error saving this %s: %s
ko: 죄송합니다, 저장하는 동안 오류가 발생했습니다 %s: %s

source: Sorry, there was an error saving this dashboard: %s
ko: 죄송합니다. 이 대시보드를 저장하는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: Sorry, your browser does not support copying.
ko: 브라우저가 복사를 지원하지 않습니다.

source: Sorry, your browser does not support copying. Use Ctrl / Cmd + C!
ko: 브라우저가 복사를 지원하지 않습니다. Ctrl/Cmd + C를 사용하세요!

source: Sort
ko: 정렬

source: Sort Descending
ko: 내림차순 정렬

source: Sort Metric
ko: 메트릭 정렬

source: Sort Series Ascending
ko: 오름차순으로 시리즈 정렬

source: Sort Series By
ko: 시리즈 정렬 기준

source: Sort X Axis
ko: X축 정렬

source: Sort Y Axis
ko: Y축 정렬

source: Sort ascending
ko: 오름차순 정렬

source: Sort by
ko: 정렬 기준

source: Sort by %s
ko: %s(으)로 정렬

source: Sort by metric
ko: 메트릭별로 정렬

source: Sort columns alphabetically
ko: 알파벳순으로 컬럼 정렬

source: Sort columns by
ko: 컬럼 정렬 기준

source: Sort descending
ko: 내림차순 정렬

source: Sort filter values
ko: 필터 값 정렬

source: Sort metric
ko: 메트릭 정렬

source: Sort query by
ko: 쿼리 정렬 기준

source: Sort rows by
ko: 행 정렬 기준

source: Sort series in ascending order
ko: 오름차순으로 시리즈 정렬

source: Sort type
ko: 정렬 유형

source: Source
ko: 소스

source: Source SQL
ko: 소스 SQL

source: Source category
ko: 소스 카테고리

source: Sparkline
ko: 스파크라인(Sparkline)

source: Spatial
ko: 공간

source: Specific Date/Time
ko: 특정 날짜/시간

source: Specify name to CREATE TABLE AS schema in: public
ko: CREATE TABLE AS 스키마에 사용할 이름 지정: public

source: Specify name to CREATE VIEW AS schema in: public
ko: CREATE VIEW AS 스키마에 사용할 이름 지정: public

source: Specify the database version. This is used with Presto for query cost estimation, and Dremio for syntax changes, among others.
ko: 데이터베이스 버전을 지정합니다. 이는 쿼리 비용 추정을 위해 Presto, 구문 변경을 위해 Dremio 등과 함께 사용됩니다.

source: Split number
ko: 숫자 분할

source: Square kilometers
ko: 평방 킬로미터

source: Square meters
ko: 평방 미터

source: Square miles
ko: 평방 마일

source: Stack
ko: 스택

source: Stack series
ko: 스택 시리즈

source: Stack series on top of each other
ko: 시리즈를 서로 위에 쌓기

source: Stacked
ko: 스택형

source: Stacked Bars
ko: 스택형 막대

source: Stacked Style
ko: 스택 스타일

source: Standard time series
ko: 표준 시계열

source: Start
ko: 시작

source: Start (Longitude, Latitude):
ko: 시작(경도, 위도):

source: Start Longitude & Latitude
ko: 시작 경도 및 위도

source: Start angle
ko: 시작 각도

source: Start at (UTC)
ko: 시작 시간(UTC)

source: Start date
ko: 시작일

source: Start date included in time range
ko: 시간 범위에 포함된 시작 날짜

source: Start y-axis at 0
ko: Y축을 0에서 시작

source: Start y-axis at zero. Uncheck to start y-axis at minimum value in the data.
ko: Y축을 0에서 시작합니다. 데이터의 최소값에서 y축을 시작하려면 선택을 취소합니다.

source: Started
ko: 시작됨

source: State
ko: 주

source: Statement %(statement_num)s out of %(statement_count)s
ko: %(statement_count)s개 Statements 중 %(statement_num)s 항목

source: Statistical
ko: 통계

source: Status
ko: 상태

source: Step - end
ko: 스텝 - 종료

source: Step - middle
ko: 스텝 - 중간

source: Step - start
ko: 스텝 - 시작

source: Step type
ko: 단계 유형

source: Stepped Line
ko: 계단식 라인

source: Stepped-line graph (also called step chart) is a variation of line chart but with the line forming a series of steps between data points. A step chart can be useful when you want to show the changes that occur at irregular intervals.
ko: 계단형 선 그래프(스텝 차트)는 선 그래프의 한 변형으로, 데이터 포인트 사이를 직선이 아닌 계단 형태로 연결합니다. 스텝 차트는 변화가 불규칙한 시점에 발생할 때 이러한 변화를 시각적으로 명확하게 보여주고자 할 때 유용합니다.

source: Stop
ko: 중지

source: Stop query
ko: 쿼리 중지

source: Stop running (Ctrl + e)
ko: 실행 중지(Ctrl + e)

source: Stop running (Ctrl + x)
ko: 실행 중지(Ctrl + x)

source: Stopped an unsafe database connection
ko: 안전하지 않은 데이터베이스 연결 중지

source: Stream
ko: 스트림(Stream)

source: Streets
ko: 거리

source: Strength to pull the graph toward center
ko: 그래프를 가운데로 당기는 힘

source: Stroke Color
ko: 스트로크 색상

source: Stroke Width
ko: 스트로크 두께

source: Stroked
ko: 스트로크

source: Structural
ko: 구조적

source: Style
ko: 스타일

source: Style the ends of the progress bar with a round cap
ko: 진행률 표시줄의 끝을 라운드 캡으로 스타일링하기

source: Subdomain
ko: 하위 도메인

source: Subheader
ko: 소제목

source: Subheader Font Size
ko: 소제목 글꼴 크기

source: Submit
ko: 제출하기

source: Subtotal
ko: 소계

source: Success
ko: 성공

source: Successfully changed dataset!
ko: 데이터셋 변경에 성공했습니다!

source: Suffix
ko: 접미사

source: Suffix to apply after the percentage display
ko: 백분율 표시 뒤에 적용할 접미사

source: Sum
ko: 합계

source: Sum as Fraction of Columns
ko: 컬럼 기준 합계 비율

source: Sum as Fraction of Rows
ko: 행 기준 합계 비율

source: Sum as Fraction of Total
ko: 전체 합계에 대한 비율

source: Sum of values over specified period
ko: 지정된 기간 동안의 값 합계

source: Sum values
ko: 합계

source: Summary
ko: 요약

source: Sunburst Chart
ko: 선버스트(Sunburst) 차트

source: Sunday
ko: 일요일

source: Superset Chart
ko: VCworks BI 차트

source: Superset Embedded SDK documentation.
ko: Superset Embedded SDK 문서.

source: Superset chart
ko: BI 차트

source: Superset encountered an error while running a command.
ko: 명령을 실행하는 동안 VCworks BI에서 오류가 발생했습니다.

source: Superset encountered an unexpected error.
ko: 슈퍼셋에서 예기치 않은 오류가 발생했습니다.

source: Supported databases
ko: 지원되는 데이터베이스

source: Swap dataset
ko: 데이터셋 교체

source: Swap rows and columns
ko: 행과 컬럼 바꾸기

source: Swiss army knife for visualizing data. Choose between step, line, scatter, and bar charts. This viz type has many customization options as well.
ko: 데이터 시각화를 위한 만능 도구입니다. 단계형, 선형, 산점도, 막대 차트 중에서 선택할 수 있습니다. 이 시각화 유형은 다양한 맞춤 설정 옵션도 제공합니다.

source: Switch to the next tab
ko: 다음 탭으로 이동

source: Switch to the previous tab
ko: 이전 탭으로 이동

source: Symbol
ko: 심볼

source: Symbol of two ends of edge line
ko: 간선의 양 끝에 있는 심볼

source: Symbol size
ko: 심볼 크기

source: Sync Permissions
ko: 동기화 권한

source: Sync columns from source
ko: 소스에서 컬럼 동기화

source: Syncing permissions for %s
ko: %s에 대한 권한 동기화

source: Syncing permissions for %s in the background
ko: 백그라운드에서 %s에 대한 동기화 권한 동기화

source: Syntax
ko: 구문

source: Syntax Error: %(qualifier)s input "%(input)s" expecting "%(expected)s
ko: 구문 오류입니다: %(qualifier)s 입력 "%(input)s" 예상 "%(expected)s

source: TABLES
ko: 표

source: TEMPORAL_RANGE
ko: 시계열 범위

source: THU
ko: 목

source: TUE
ko: 화

source: Tab name
ko: 탭 제목

source: Tab schema is invalid, caused by: %(error)s
ko: 탭 스키마가 유효하지 않습니다: %(error)s

source: Tab title
ko: 탭 제목

source: Table
ko: 테이블

source: Table %(table)s wasn't found in the database %(db)s
ko: 데이터베이스 %(db)s에서 테이블 %(table)s을 찾을 수 없습니다

source: Table Name
ko: 테이블 제목

source: Table [%(table)s] could not be found, please double check your database connection, schema, and table name
ko: 테이블 [%(table)s]을(를) 찾을 수 없습니다. 데이터베이스 연결, 스키마 및 테이블 이름을 다시 확인하세요

source: Table actions
ko: 테이블 작업

source: Table already exists. You can change your 'if table already exists' strategy to append or replace or provide a different Table Name to use.
ko: 테이블이 이미 존재합니다. '테이블이 이미 존재할 때'의 처리 방식을 '추가(append)' 또는 '대체(replace)'로 변경하거나, 사용할 다른 테이블 이름을 지정할 수 있습니다.

source: Table cache timeout
ko: 테이블 캐시 시간 초과

source: Table columns
ko: 테이블 컬럼

source: Table name
ko: 테이블 이름

source: Table name undefined
ko: 테이블 제목 정의되지 않음

source: Table or View "%(table)s" does not exist.
ko: 테이블 또는 뷰 "%(table)s"이 존재하지 않습니다.

source: Table that visualizes paired t-tests, which are used to understand statistical differences between groups.
ko: 그룹 간의 통계적 차이를 이해하기 위해 사용되는 paired t-tests 결과를 시각화하는 표입니다.

source: Tables
ko: 테이블

source: Tabs
ko: 탭

source: Tabular
ko: 표 형식

source: Tag
ko: 태그

source: Tag could not be created.
ko: 태그를 생성할 수 없습니다.

source: Tag could not be deleted.
ko: 태그를 삭제할 수 없습니다.

source: Tag could not be found.
ko: 태그를 찾을 수 없습니다.

source: Tag could not be updated.
ko: 태그를 업데이트할 수 없습니다.

source: Tag created
ko: 태그가 생성되었습니다

source: Tag name
ko: 태그 이름

source: Tag name is invalid (cannot contain ':')
ko: 태그 이름이 유효하지 않습니다(':'를 포함할 수 없음)

source: Tag parameters are invalid.
ko: 태그 매개변수가 유효하지 않습니다.

source: Tag updated
ko: 태그가 업데이트 되었습니다

source: Tagged %s %ss
ko: 태그 %s %ss

source: Tagged Object could not be deleted.
ko: 태그가 지정된 개체를 삭제할 수 없습니다.

source: Tags
ko: 태그

source: Target Color
ko: Target 색상

source: Target category
ko: Target 카테고리

source: Target value
ko: Target 값

source: Template
ko: 템플릿

source: Template parameters
ko: 템플릿 매개변수

source: Templated link, it's possible to include {{ metric }} or other values coming from the controls.
ko: 템플릿 링크에 {{ metric }} 또는 컨트롤에서 가져온 다른 값을 포함할 수 있습니다.

source: Temporal X-Axis
ko: 시계열 X축

source: Terminate running queries when browser window closed or navigated to another page. Available for Presto, Hive, MySQL, Postgres and Snowflake databases.
ko: 브라우저 창이 닫히거나 다른 페이지로 이동했을 때 실행 중인 쿼리를 종료합니다. Presto, Hive, MySQL, Postgres 및 Snowflake 데이터베이스에 사용할 수 있습니다.

source: Test Connection
ko: 연결 테스트

source: Test connection
ko: 테스트 연결

source: Text
ko: 텍스트

source: Text / Markdown
ko: 텍스트 / 마크다운

source: Text align
ko: 텍스트 정렬

source: Text embedded in email
ko: 이메일에 포함된 텍스트

source: The API response from %s does not match the IDatabaseTable interface.
ko: %s의 API 응답이 IDatabaseTable 인터페이스와 일치하지 않습니다.

source: The CSS for individual dashboards can be altered here, or in the dashboard view where changes are immediately visible
ko: 개별 대시보드의 CSS는 여기에서 변경하거나 변경 사항을 즉시 볼 수 있는 대시보드 보기에서 변경할 수 있습니다

source: The CTAS (create table as select) doesn't have a SELECT statement at the end. Please make sure your query has a SELECT as its last statement. Then, try running your query again.
ko: CTAS(create table as select)에는 마지막에 SELECT 문이 없습니다. 쿼리의 마지막 문장이 SELECT인지 확인한 후, 다시 실행해 주세요.

source: The GeoJsonLayer takes in GeoJSON formatted data and renders it as interactive polygons, lines and points (circles, icons and/or texts).
ko: GeoJsonLayer는 GeoJSON 형식의 데이터를 받아서 이를 상호작용이 가능한 다각형, 선, 점(원, 아이콘, 텍스트 등)으로 렌더링합니다.

source: The Sankey chart visually tracks the movement and transformation of values across system stages. Nodes represent stages, connected by links depicting value flow. Node height corresponds to the visualized metric, providing a clear representation of value distribution and transformation.
ko: Sankey 차트는 값이 시스템의 여러 단계에서 어떻게 이동하고 변환되는지를 시각적으로 추적합니다. 노드는 각 단계를 나타내며, 노드 간의 연결선은 값의 흐름을 보여줍니다. 노드의 높이는 시각화된 메트릭에 비례하여 값의 분포와 변환을 명확하게 표현합니다.

source: The URL is missing the dataset_id or slice_id parameters.
ko: URL에 dataset_id 또는 slice_id 파라미터가 누락되었습니다.

source: The X-axis is not on the filters list
ko: X축이 필터 목록에 없습니다

source: The X-axis is not on the filters list which will prevent it from being used in time range filters in dashboards. Would you like to add it to the filters list?
ko: X축은 필터 목록에 없으므로 대시보드의 시간 범위 필터에서 사용할 수 없습니다 시간 범위 필터에서 사용할 수 없습니다. 필터 목록에 추가하시겠습니까?

source: The annotation has been saved
ko: 주석이 저장되었습니다

source: The annotation has been updated
ko: 주석이 업데이트되었습니다

source: The background color of the charts.
ko: 차트의 배경색입니다.

source: The category of source nodes used to assign colors. If a node is associated with more than one category, only the first will be used.
ko: 색을 할당하는 데 사용되는 소스 노드의 카테고리입니다. 노드가 두 개 이상의 카테고리와 연결된 경우 첫 번째 카테고리만 사용됩니다.

source: The chart datasource does not exist
ko: 차트 데이터소스이 존재하지 않습니다

source: The chart does not exist
ko: 차트가 존재하지 않습니다

source: The chart query context does not exist
ko: 차트 쿼리 컨텍스트가 존재하지 않습니다

source: The classic. Great for showing how much of a company each investor gets, what demographics follow your blog, or what portion of the budget goes to the military industrial complex. Pie charts can be difficult to interpret precisely. If clarity of relative proportion is important, consider using a bar or other chart type instead.
ko: 클래식 차트입니다. 각 투자자가 회사에서 차지하는 비율, 블로그를 팔로우하는 인구 통계, 예산 중 군산복합체에 할당되는 비율 등을 보여줄 때 유용합니다. 원형 차트는 정확하게 해석하기 어려울 수 있습니다. 상대적인 비율의 명확성이 중요하다면, 바 차트나 다른 유형의 차트를 사용하는 것을 고려하세요.

source: The color for points and clusters in RGB
ko: 점과 클러스터의 색상(RGB)

source: The color of the elements border
ko: 요소 테두리의 색상

source: The color of the isoband
ko: Isoband 색상

source: The color of the isoline
ko: Iisoline 색상

source: The color scheme for rendering chart
ko: 렌더링할 차트의 색상 스키마

source: The color scheme is determined by the related dashboard. Edit the color scheme in the dashboard properties.
ko: 색상 조합은 연결되어 있는 대시보드에 의해 결정됩니다. 대시보드 속성에서 색상 조합을 수정하세요.

source: The colors of this chart might be overridden by custom label colors of the related dashboard. Check the JSON metadata in the Advanced settings.
ko: 이 차트의 색상은 관련 대시보드의 사용자 지정 레이블 색상에 의해 재정의될 수 있습니다. 고급 설정에서 JSON 메타데이터를 확인하세요.

source: The column header label
ko: 컬럼 헤더 라벨

source: The column to be used as the source of the edge.
ko: 간선의 소스로 사용할 컬럼입니다.

source: The column to be used as the target of the edge.
ko: 간선의 대상으로 사용할 컬럼입니다.

source: The column was deleted or renamed in the database.
ko: 데이터베이스에서 컬럼이 삭제되었거나 이름이 변경되었습니다.

source: The configuration for the map layers
ko: 맵 레이어 구성

source: The corner radius of the chart background
ko: 차트 배경의 모서리 반경

source: The country code standard that Superset should expect to find in the [country] column
ko: VCworks BI가 [국가(country)] 컬럼에서 기대하는 국가 코드 표준

source: The dashboard has been saved
ko: 대시보드가 저장되었습니다

source: The data source seems to have been deleted
ko: 데이터소스이 삭제된 것 같습니다

source: The database
ko: 데이터베이스

source: The database columns that contains lines information
ko: 회선 정보가 포함된 데이터베이스 컬럼

source: The database could not be found
ko: 데이터베이스를 찾을 수 없습니다

source: The database is currently running too many queries.
ko: 데이터베이스가 현재 너무 많은 쿼리를 실행 중입니다.

source: The database is under an unusual load.
ko: 데이터베이스에 비정상적인 부하가 걸리고 있습니다.

source: The database referenced in this query was not found. Please contact an administrator for further assistance or try again.
ko: 이 쿼리에서 참조한 데이터베이스를 찾을 수 없습니다. 관리자에게 문의하여 추가 지원을 받거나 다시 시도하세요.

source: The database returned an unexpected error.
ko: 데이터베이스에서 예기치 않은 오류가 반환되었습니다.

source: The database that was used to generate this query could not be found
ko: 이 쿼리를 생성하는 데 사용된 데이터베이스를 찾을 수 없습니다

source: The database was deleted.
ko: 데이터베이스가 삭제되었습니다.

source: The database was not found.
ko: 데이터베이스를 찾을 수 없습니다.

source: The dataset
ko: 데이터셋

source: The dataset associated with this chart no longer exists
ko: 이 차트와 관련된 데이터셋이 더 이상 존재하지 않습니다

source: The dataset column/metric that returns the values on your chart's x-axis.
ko: 차트의 X축에 값을 반환하는 데이터셋 컬럼/메트릭입니다.

source: The dataset column/metric that returns the values on your chart's y-axis.
ko: 차트의 Y축에 값을 반환하는 데이터셋 컬럼/메트릭입니다.

source: The dataset configuration exposed here affects all the charts using this dataset. Be mindful that changing settings here may affect other charts in undesirable ways.
ko: 여기서 노출되는 데이터셋 설정은 이 데이터셋을 사용하는 모든 차트에 영향을 미칩니다. 설정을 변경하면 다른 차트에 원치 않는 영향을 줄 수 있으니 주의하세요.

source: The dataset has been saved
ko: 데이터셋가 저장되었습니다

source: The dataset linked to this chart may have been deleted.
ko: 이 차트에 연결된 데이터셋이 삭제되었을 수 있습니다.

source: The datasource couldn't be loaded
ko: 데이터소스을 로드할 수 없습니다

source: The datasource is too large to query.
ko: 데이터소스이 너무 커서 쿼리할 수 없습니다.

source: The default catalog that should be used for the connection.
ko: 연결에 사용해야 하는 기본 카탈로그입니다.

source: The default schema that should be used for the connection.
ko: 연결에 사용해야 하는 기본 스키마입니다.

source: The description can be displayed as widget headers in the dashboard view. Supports markdown.
ko: 설명은 대시보드 보기에서 위젯 헤더로 표시할 수 있습니다. 마크다운을 지원합니다.

source: The distance between cells, in pixels
ko: 셀 사이의 거리 (픽셀)

source: The duration of time in seconds before the cache is invalidated. Set to -1 to bypass the cache.
ko: 캐시가 무효화되기 전까지의 기간(초)입니다. 캐시를 무시하려면 -1로 설정합니다.

source: The encoding format of the lines
ko: 줄의 인코딩 형식

source: The engine_params object gets unpacked into the sqlalchemy.create_engine call.
ko: 'engine_params' 객체는 sqlalchemy.create_engine 호출로 압축이 해제됩니다.

source: The exponent to compute all sizes from. "EXP" only
ko: 모든 크기를 계산할 지수입니다. "EXP" 전용

source: The extent of the map on application start. FIT DATA automatically sets the extent so that all data points are included in the viewport. CUSTOM allows users to define the extent manually.
ko: 애플리케이션 시작 시 맵의 범위입니다. 데이터 맞춤은 모든 데이터 포인트가 뷰포트에 포함되도록 자동으로 범위를 설정합니다. 사용자 지정을 사용하면 사용자가 범위를 수동으로 정의할 수 있습니다.

source: The following entries in `series_columns` are missing in `columns`: %(columns)s.
ko: `series_columns`의 다음 항목이 `columns`에 누락되었습니다: %(columns)s.

source: The following filters have the 'Select first filter value by default' option checked and could not be loaded, which is preventing the dashboard from rendering: %s
ko: 다음 필터들은 '기본적으로 첫 번째 필터 값을 선택' 옵션이 활성화되어 있어 로드할 수 없으며, 이로 인해 대시보드가 렌더링되지 않고 있습니다: %s

source: The function to use when aggregating points into groups
ko: 포인트를 그룹으로 집계할 때 사용하는 함수

source: The height of the current zoom level to compute all heights from
ko: 현재 줌 레벨의 높이에서 모든 높이를 계산하기 위한 기준 높이

source: The histogram chart displays the distribution of a dataset by representing the frequency or count of values within different ranges or bins. It helps visualize patterns, clusters, and outliers in the data and provides insights into its shape, central tendency, and spread.
ko: 히스토그램 차트는 데이터셋의 분포를 다양한 구간(빈) 내 값의 빈도 또는 개수로 나타내어 시각화합니다. 이를 통해 데이터의 패턴, 군집, 이상치를 파악할 수 있으며, 데이터의 형태, 중심 경향, 분포 범위에 대한 인사이트를 제공합니다.

source: The host "%(hostname)s" might be down and can't be reached.
ko: 호스트 "%(hostname)s"이(가) 다운되어 연결할 수 없습니다.

source: The host "%(hostname)s" might be down, and can't be reached on port %(port)s.
ko: 호스트 "%(hostname)s"이 다운되어 포트 %(port)s에 연결할 수 없습니다.

source: The host might be down, and can't be reached on the provided port.
ko: 호스트가 다운되어 제공된 포트로 연결할 수 없습니다.

source: The hostname "%(hostname)s" cannot be resolved.
ko: 호스트 이름 "%(hostname)s"을 확인할 수 없습니다.

source: The hostname provided can't be resolved.
ko: 제공된 호스트 이름을 확인할 수 없습니다.

source: The id of the active chart
ko: 활성 차트의 ID

source: The layer attribution
ko: 레이어 속성

source: The lower limit of the threshold range of the Isoband
ko: Isoband의 임계값 범위 하한값

source: The maximum number of subdivisions of each group; lower values are pruned first
ko: 각 그룹의 최대 세분화 수; 값이 낮을수록 먼저 잘립니다

source: The maximum value of metrics. It is an optional configuration
ko: 메트릭의 최대값입니다. 선택적으로 설정할 수 있는 항목입니다

source: The metadata_params in Extra field is not configured correctly. The key %(key)s is invalid.
ko: 추가 필드의 metadata_params가 올바르게 구성되지 않았습니다. 키 %(key)s는 유효하지 않습니다.

source: The metadata_params in Extra field is not configured correctly. The key %{key}s is invalid.
ko: 추가 필드의 metadata_params가 올바르게 구성되지 않았습니다. 키 %{key}s는 유효하지 않습니다.
